# Агент видео-игр

## Идея:

Оснавная цель агента, это рекомендовать пользователю видео-игры с высокими рейтингами, в зависимости от видео-игр
в которые пользователь уже играл, жанра, промежутка времени в котором видео-игра была опубликована, и какой компании видео-игра есть.

## Возможности: 

Пользаватель может отдавать информацию перечисленную выше; не объязательно указывать все поля.
Агент отрабатывает информацию, и ищет в вебсайт для рейтингов видео-игр "MetaCritic"  5 (по умолчанию) видео-игр с самыми высокими рейтингами, соответствующие 
параметрам которые пользователь отдал; агент выведет таблицу с видео-играми, указывая рейтинг, сюжет, платформа, компанию которая её производила и категории 
видео-игры (играется online, имеет историю, 2d, 3d, и т.д).

## Установка и сборка

'''bash
git clone git@github.com:itsdaniultra/cpp.git
cd /cpp/assignments/lesson04/cardenas/ai_agent_cardenas
mkdir build && cd build
cmake ..
make -j
./ai.videogames.agent

## Examples

### Input
Рекомендуйте мне 3 игры, жанра приключения, опубликованных в 2015-2020, чтобы играть с друзьями удаленно.
Рекомендуйте мне 6 игр, жанра фантазия, чтобы играть один в историю.
Рекомендуйте 10 игр на платфоме xbox для 2-х человек.

### Output
Ожидаемый вывод (примерно):
Имя игры                Рейтинг   Производитель         Категория      Жанр             Платформа  
The Legend of Zelda: BOTW   97      Nintendo              Adventure      Action RPG        Switch    
Red Dead Redemption 2       97      Rockstar Games        Adventure      Action            PS4       
The Witcher 3: Wild Hunt    93      CD Projekt Red        RPG            Fantasy           PC        
Persona 5 Royal             95      Atlus                 RPG            JRPG              PS4       
God of War (2018)           94      Santa Monica Studio   Action         Adventure         PS4

### Input
Объясните коротко сюжет Elden Ring


### Output
Ожидаемый вывод:

Elden Ring — это эпическая фэнтезийная ролевая игра, действие которой происходит в разрушенном мире Междуземья. Игрок берёт на себя роль Безымянного Скитальца, который должен восстановить Кольцо Элдена и стать Повелителем Элдена. По пути герой сталкивается с могущественными полубогами, древними тайнами и сложными моральными выборами, исследуя открытый мир, наполненный опасностями и загадками. Сюжет раскрывает темы власти, утраты и стремления к величию, а также предлагает множество концовок в зависимости от решений игрока. Если хотите узнать о других играх с похожей атмосферой или механиками, дайте знать!

### Input
Рекомендуйте грустные песни

### Output
Ожидаемый вывод:

Моя сфера - это видео-игры.

### Input
Хочу закончить сессию

### Output
Ожидаемый вывод:

Рекомендую написать ctrl+d на терминале.